# 人话版-Traffic Flow Forecast Survey

简单的介绍一下，有很多paper表示：交通状况数据是特征随机的，而不是混乱的， **这表明它可以被随机预测因子建模和预测。** 所以可以使用基于时间序列模型，卡尔曼滤波理论，马尔可夫链模型，非参数方法，模拟模型，局部回归模型，模糊神经方法，顺序学习，ATHENA（基于流量分布的统计分析）模型，光谱分析，贝叶斯网络和神经网络。

## 所涉及到的算法

1. 贝叶斯网络
2. 模拟模型（Simulation models ）
3. ATHENA模型（基于流量分布的统计分析）
4. 神经网络
5. 时间序列模型和ARIMA 
6. 神经网络与自回归综合移动平均线组合
7. 卡尔曼滤波器理论
8. 马尔可夫链模型
9. 历史平均量分析（Historical average ）
10. 非参数回归
11. LR
12. 2型模糊逻辑（Type-2 fuzzy logic ）
13. 宏观模型
14. 综合方法
15. Others
16. 比较分析
17. 交通流预测的参数和非参数模型的比较（Comparison of parametric and nonparametric models for traffic flow forecasting）

## 单一方法的小结论

**没有什么单一的方法明显优于其他方法** 。因此，我们应考虑**技术的组合**或根据某些情况选择技术。

在考虑某些链路上的流量时注意到的附加因素是相邻道路上的流量。用于预测的数据来源包括交通管理局，环路检测器，放置在道路上的传感器和控制器，摄像机，GPS-人员启动的车辆，移动设备和数据。第2节介绍用于流量预测的输入数据，第3节介绍数据来源。一些作品还涉及系统的架构，并考虑了通信资源。这个问题在第5节中讨论。我们还提供了第4节中用于预测的不同技术的分类法以及很少的比较作品。在第6节中，我们概述了这些技术提出的不同预测视野。这项调查与[16]中的调查不同，因为它也涉及过程的输入以及一些一般的见解和系统架构。另一项全面调查[51]。我们的调查与这项调查不同，因为它也涵盖了更近期的作品。此外，我们还介绍了[51]中没有提到的输入数据的来源和一些架构问题。

**ARIMA模型在[10]中表现优于ANN** 

结合少数模型通常会导致更好的预测精度。这项工作也采用NN方法，根据[16]（论文已经怼上去），在数十项作品中得到了解决，并具有很好地建模动态和非线性过程的能力。

大部分作品考虑或测试了他们在高速公路上的工作，而[23]则指出，实现的预测结果可用于控制交叉路口，高速公路，隧道和停车场。 [46]似乎信号城市干线的交通流量至少在短期内不能像城市高速公路中的流量那样准确预测。此外，在这项工作中提到，有必要开发能够捕捉交通行为边界条件的新方法。 [12]注意到他们提出的技术可能使用在线数据来实现。因此，应考虑不同模型的收敛时间。 [12]的另一个建议的改进是将模型调整为潜在的最终用户，而不是使用纯粹的统计基础函数。 [13]指出，需要在更高的时间尺度（30-60分钟）内对VAR模型进行额外的研究。

## 算法研究

### 贝叶斯网络

贝叶斯网络的概念和方法论[48]。提出的模型的优点包括在给定时间内为给定道路链路上的交通流创建贝叶斯网络的能力，能够应对不完整的数据和良好的实验结果。对于事件和事故情况，[48]中提到，他们的方法可能不是最佳的，也可能应用检测异常的方法。这项工作还使用GMM来描绘用于预测的数据与要预测的数据之间的联合概率分布。 CEM算法用于估计GMM的参数。 [9]估计交通流量，包括起点 - 目的地流量和链路流量。它还在收到新信息时处理估计更新。本工作提出的交通预测技术假定起源和链路流能够重现其实际行为，并构建采用交通流量变量的特殊特征的高斯贝叶斯网络。这项工作指出，贝叶斯网络是用于预测交通流量的强大方法。 [21]也建立了贝叶斯网络。 [49]解决了时空贝叶斯网络预测器。对于预测，该方法采用来自交通网络的所有空间和时间信息。为了选择最相关的输入参数，作者使用Pearson相关系数。这项工作采用GMM和CEM算法来近似贝叶斯网络中的节点的联合概率分布（因果节点）

